" ترجمة "
((Hamody AL-Jobory))
".اتعلم ان اصغر الاشياء قد تغير حياتك "
في رمشة عين ، شي يحدث بالصدفة  "
" ...في اقل لحظة تتوقع حدوثه
"...يضعكَ على طريق لم تخطط له ابداً "
".الى مستقبل لم تتصورة ابداً "
"  الى اين سيأخذك ؟ "
.هذه رحلة حياتنا "
".بحثنا عن الضوء
" ...ولكن في بعض الاحيان "
ايجاد الضوء يعني انه عليك "
".المرور باحلك الظلمات اولاً
".هكذا كان الامر بالنسبة لي "
.الفريق الامني جاهز للتقدم
.حركهم
.مستعدون ؟ تحركوا
. .مستعدون ؟ تحركوا
!لاتتحرك
!ثلاثة مدنيين -
!فتشهم -
!امرأه وطفل
!ابقى على يساري ! انا اعبر
!ثلاثة اطفال ، ثلاثة اطفال
!اني اطارد واحداً على يساري
.اذهب
.تباً
.هنا
!(كاسترو) -
.هنا -
.اذهب مع الفرقة الثالثة
."سأقوم بذلك يا "أيسيس
" أيسيس؟ " -
--انتم تعالو
." لدي رجل مصاب هنا .احتاج للطبيب "ساندرز
.في رواق الطابق الاول
!أمن الردهة
!تحرك
!تحرك  ، تحرك ، تحرك
." تحدث ألي ، (كاستروا) . انه انا " أيسيس
. سنخرجكَ من هنا
.عُلم ، حوال 20 ميل
.دعونا نتحرك
.اجلس فحسب
.مورتر ، في المكان الذي تجلس فية بالضبط
.ثلاثة من رجالنا لم ينجو
.لقد وجد رجال التقاط الجثث هذه في جيب بدلتك
.لقد رأيتكَ تلتقطها
.يبدوا انها انقذت حياتك
.لديك ملاك حارس
.انها ليست لي
الا تعلم لمن تعود هذه الصورة ؟ -
. ليس لدي ادنى فكرة -
أتعرف صورة من هذة ؟ -
. لا -
.كلا اسفه -
لا؟ -
.كلا ، لا اظن ذلك
& اننا الجيل الضائع &
(بعد ثمانيةُ اشهُر)
.اقول لك  يارجل ، يجب ان ترى تلك الفتاة يوماً ما
.يجب ان تشكرها
.بلا شك ، انها سبب بقائك على قيد الحياة
.واعطها قبلة مني ايضاً
.اني على قيد الحياة لانني تبعتُ مسارك
.لقد حصلنا على بعض الفرص ، ليست شيئاً مهماً
.هراء
.اشياء كهذه لاتحدث بمحض الصدفة
.لقد اخرجتك من هذة الفوضى
.نحن ذاهبون للمنزل
."يا الهي ، كم انت مليء بكلام فارغ يا"هكتور
.اني اقول انك مدينٌ لها ، كثيراً
.انت تلعب جيداً
.والان انظر لضربتي
"!زوس "
.مرحباً ياصديقي ، تعال هنا
.كيف حالك ؟
كيف حالك ياصديقي؟
هل يعتنون بك ؟
.هيا ، اسألها
اذاً ، متى استرجع غرفتي يا امي ؟
عزيزي ، دعنا نجعل
. العم " لوغان " يشعر انه مرحبٌ به
.أمي
.اذهبا والعبا خارجاً
. هيا ، لقد كنا على وشك الفوز -
. اذهبا خارجاً الان -
حاضر ، يا أمي -
حسناً -
هل انت بخير ؟
اجل -
.سوف يظهر في موقع يوتيوب
!حان وقت الاستيقاظ
!أمي ! أمي
.اسف ، " تيم "، انا اسف
.اتعلم ان القوات تستطيع اعطائك بعض المساعدة
لم نجوتُ انا ، بينما الشباب الاخرين قد ماتو ؟
.ولكني اشعر ان هنالك ديناً علي دفعة
.لا اعلم اين انتمي
.اعتقد انه علي اكتشاف ذلك
...اعلم انه لايوجد جواب بسيط ، ياأختي
.ولكن ربما كل ما احتاجُه هو بعض الوقت
(" ألرجلُ المحظوظ ")
هل من الممكن ان تعرف هذه الفتاة ؟
.كلا ، انا اسف ، ليس في منطقة القوارب
.حظاً طيباً
.شكراً لك
مرحباً ، روجر ؟
.الشباب يريدون معرفة من هذه الفتاة
." بيث كرين "
.تُدير فندق "بيت" خارج المدينة
هل تعرفها ؟ -
مضحك -
فتاة بهذا الجمال ببلدة كهذة
لايمكن ان تكون غير معروفة
.كانت متزوجة من رجل صديقي
وما دخلك بها ، على ايه حال؟
.اني مدينٌ لها بشكر فقط
مرحباً ؟
.مرحباً
هل استطيع مساعدتك ؟
.ياله من كلب جميل
ما اسمه ؟
." زوس "
. انه ظريف -
. انه ودودٌ مع الناس -
.حسناً ، افضل مني
حسناً ، على الاقل انت لاتعرف
بنفسك للحيوانات قبل مالكيها
. انا " بيث"ـ  -
. "لوغان " -
--اذاً انا ، جئتُ لهُنا
.اعذرني للحظة
مرحباً ؟
.مرحباً سيد " جاكسون "ـ
.هيا
...لقد كنتُ على وشك الاتصال بك لأُ ُاكد
بأن "سيلبي" سيأتي اليوم الساعة الثانية
وسيبقى معنا اسبوعاً كاملاً
.عظيم . ممتاز
.كلا . كلا ، " كيفين " لايعمل هنا الان
.حسناً ، اراك لاحقاً . الى اللقاء
.انا " بيث "ـ
.اجل نقوم بالتدريب . نقدم خدمة كاملة
.انا اسفة
.احضر فقط اوراق " نابوليون " واي موانع غذائية لديه
. يوم الاثنين جيد ، الى اللقاء -
. تعال هنا يا " اوسكار  -
حسناً ، " زوس " مدرب تدريباً
... جيدأ جدأ ولا يحتاج تدريب
اعتقد انك هنا لتُودعة ؟
.كلا ، لستُ ذاهباً لأي مكان
.لقد جئتُ من السفر البارحة
من اين ؟
." كولورادو "
ومالذي أتى بك ل " هامدين " ؟
.انها قصة طويلة . في الحقيقة ، لا اعرف من اين ابدأ
.انا اسفة جداً ، ان هذا ليس من شأني
مالذي استطيع ان اخدمك به يا " لوغان " ؟
.انا هنا لانني اتيتُ لأراكي
.انظري ، لقد وجدتُ هذه
--لقد كانت مجرد
.لقد رأيت الاعلان . بالطبع
حسناً ، العمل لايجلب .. لايجلب الكثير من المال
... اكثر الاحيان ستكون تمشي فقط
.تُطعم ، وتنظف الاقفاص
.انه عمل ل 6 ايام بالاسبوع
.زوس مرحب به في اي وقت
.والمساعدة . " لوغان " هذا هو العمل
.نحن نحتاج للقليل من المساعدة
.اوسكار . تعال لهنا
.اعلى
.هيا
هل استطيع اقتراض قلمك ؟
اذاً بالاضافة ل "زوس" هل لديك
اي خبرة اخرى بالتعامل مع الكلاب ؟
.لقد عملت مع بعض كلاب المتفجرات
اذاً ، لقد كنتَ شرطياً -
كنتُ من المارينز -
اتعلم شيئاً ؟
.انت لاتحتاج لاكمال ملئ هذة
فقط اعطني رقماً استطيع من خلاله الاتصال بكِ
. وسأتصل واعلمكِ بجوابي
.يبدوا انكِ تواجهين مشكلة لتجدين شخصاً مناسباً للعمل
ولم سيقوم شخصٌ بالقيادة
من " كولورادو" الى " لويزيانا " ليعمل في مأواً للكلاب ؟
.لا استطيع اخباركي .لقد مشيتٌ
مشيت ؟
امشيتَ لهنا من " كولورادو" ؟
.يعجبني ان اتمشى
هلا تعذرني لدقيقة ، ارجوك ؟
.انك فتىً عنيد
.تعال لهنا
.هيا . تستطيع فعلها
!هذا جيد .. او
هل أخذتي ادويتك اليوم؟
.لازال قلبي ينبض
...هذا كلُ مايهم لذا
ماذا هنالك ؟
هنالك رجل هنا اتى للتقديم للعمل
ولا استطيع ان اتخلص منه
.يبدو مسالماً
.لقد اتى مشياً من " كولورادو " الى هنا
.اخبرية انكِ عينتي احداً اخر
ولم علي ان اخبره انا ؟
.انتي التي لاتريديه هنا
هل تريدين توظيف شخصاً مجنوناً ؟
هل انت مجنون ؟
عفواً ياسيدتي ؟
.حفيدتي تظن انك مجنون
.كلا ياسيدتي
.اجل ، تبدوا رجلاً ذكياً وقوياً
اخبرني لم يريد رجل ذكي وقوي
ان يعمل في تنظيف الاقفاص
.لانه يبدوا عملاً مسالماً
.عملي الاخير لم يكن كذلك
اين كنت تعمل ؟ وال ستريت ؟
.كلا ياسيدتي ، لقد كنتُ في فرقة بالمارينز
.فرقة مارينز
. أجلس
دربته بنفسك ؟ -
اجل ياسيدتي -
.انت كلبٌ جيد
كيف ستحمليه على المغادرة ؟
لقد اعطيته العمل -
ماذا فعلتي ؟ -
.حسناً ، علينا ان نوظف شخصاً ما
.لاتعلمين شيئاً عنه
.وانتي كذلك
.يحتاج فقط للقليل من العناية
.سأخذه
.لدي معدات وخشب وماشابه
.يمكنك استعمالهم
.شكراً
.هيا
7:30.اتعلم ، لايجب عليك التواجد هنا حتى
.لم استطع النوم
.فكرتُ ان اقوم بالعمل مبكراً
.حسناً ، لدينا عاصفة كبيرة
.والاشياء الجميلة قد سقطت
.هذا المكان الذي كنا نخزن فية كل شي
تيسلين ، هاهو حذائكِ الجديد -
كلبٌ جيد ، كلبٌ  جيد -
هل انت جاهز للذهاب ؟
من هذا ؟ -
.انه شخص وظفته جدتي
الم تنسى شيئاً ؟
.هيا ياعزيزي ، لانريد ان نتأخر
.ابي لايعجبة عندما اقوم بالتدريب بالمنزل
.ربما يمكنكِ التدرب على الشرفة
الشرفة الصغيرة -
مرحباً . كيف حالك ؟ -
.لقد وضعتُ "دوكي" في حقيبة ظهرك لأجل الليلة
مالذي يفعله ؟
هل تصدقين انه جعل هذا الشيء القديم يعمل ؟
.يا الهي
.اتعلم ، اني سأكون بديلة ل " جولي " الاسبوع القادم
...انها يومان فحسب ، ولكن
لم لاتعودين للعمل بوقت كامل ؟
.لقد مضى عامان
.اعلمُ كم مضى
هل تظنين ان لدية زرٌ لأطفائة ؟
.لأمُل ذلك
هل استطيعُ مساعدتك ؟
مالذي تفعلة هنا بحق السماء ؟
هل هنالك مشكلة ،ايها الضابط ؟
سيكون هنالك ان لم تجب
عن اسئلتي التي سأسألها
.انا اعمل هنا
.ضع يداك على الطاولة
لماذا ؟
اتريد فعل هذا في المركز ايها الصبي ؟
ايها الصبي الجندي ؟
"الملازم لوغان ثاي-بولت"
.انه "ثايبوت"ـ
وانا من المارينز -
حسناً اين الجميع يا " ثاي- بولت " ؟
. لقد خرجو جميعاً
اتريد ان اوصل لهم رسالة ؟
اذاً انها "بيث" اليس كذلك ؟
.اخبر " بيث " انني سأراها الساعة الرابعة
.يجب ان تأتي
.لاتعرفين لربما قضيتي وقتاً ممتعاً
.لقد احببتي منزلهم دائماً
لاتتعبي نفسكِ ،لستُ ذاهبة -
ولم لا ؟ -
تعرفين انني لا استطيع احتمال
القاضي " كلايتون " وجماعتة الرئعين
.انظري لهذا يا امي
.يبدوا رائعاً ياعزيزي
.تبدوا وسيماً جداً
.مرحباً يا ابي
مرحباً ، انتظر . ماهذه الفوضى التي هنا ؟
يجب ان اعلمك كيف تربط
ربطة العنق بصورة جيدة
احبكي عندما تلبسين هذا الفستان ؟
.يجعلني اتمنى لو لم اوقع اوراق الطلاق
.اخبريني عن صديقكِ الجديد
ماذا ؟
الفتى المحارب ؟ -
.لاتسألني عنه
.لم اُعينة
ليس له دخلٌ بي -
حسناً . حسناً  -
.مرحباً ، يا امي
.المكان يبدوا رائعاً
تبدين رائعة  -
شكراً لكي -
.شكراً لكم على مجيئكم
.من الجيد رؤيتكم ، هاانتي ذا
.لدينا الحاكم في مخيمنا
.لقد سمعتُ
بيني ، انتظروا للحظة ، اين حفيدي ؟
هاهو ذا -
"تعال هنا يا " بيني -
كيف حالك ياعزيزي ؟
.انه يكافح لاجل مستقبل بلدة "هامدين"ـ
اخبر امك كيف سنفوز -
صوتوا لكلايتون -
حسناً و ... ؟
الاسم الذي نثق بة -
تعلم التكملة -
الاسم الذي تعرفونة -
اجل -
القاضي الموثوق ، والعمدة الذي نحتاجة -
الفتى ذكيٌ جداً -
.سيقوم بأشياء مذهلة
.ثقي بكلامي
من اين جئت بهذة السترة ؟
.هيا
.انها مجرد حفلة حديقة يا ابي
.انها ليست حفلة حديقة
كيف حالك ايها القاضي ؟
كيف حالك؟ -
.سعيدٌ برؤيتكم جميعاً ، شكراً لكم -
.سعيدون برؤيتك
.هيا " ديكستر " اذهب واحضرها
. اذهب ، اجل
!اجل ، واوو
.كلب جيد ، احضرها ، احضرها
.احضرها ، هيا
.ان هذا الرجل مزعجٌ جداً
--كل مرة استدير اجده
.صباح الخير -
ماذا كنتي تقولين ؟
لقد تنقلنا كثيراً ،لذا قد تربيتٌ
.في كل مكان ، والان انا هنا
من المؤكد ان هذا كان صعباً عليك ؟
.تغيير المدارس ، ترك الاصدقاء
.لم يكن صعباً جداً ، اقد كان كل ما اعرفه
ولكن اذهبت للجامعة ؟ -
.اجل سيدتي ، ولكن لسنة واحدة فقط
مالذي درستة ؟
لم يدرس الكثير ان كانت
دراستة لسنة واحدة فقط
." أليزابيث كرين "
تعجبني الفلسفة -
حقاً ؟ -
.اجل ، يعجبني القرائة
.اعطنا اقتباساً من فيلسوفك المفضل
في بعض الاحيان السؤال يكون صعب "
." والجواب يكون سهلاً
.دعني اخمن -
اهو " فولتير " ؟
انه " فولتير " اليس كذلك ؟
.انه الدكتور " سوز"ـ
".شكراً جزيلاً على الشاي سيدة " كرين
.يجب ان اعود للعمل
هلا تناديني " أيلي " بحق السماء ؟
." فولتير "
مالصوت الذي يصدرة النمر ؟
هذة الحشرة الكسولة "
."لم تعرف كيف تطير
.اريد ان اقلب الصفحة
.تستطيع قلب الصفحة التالية
في احد الايام الحشرة الكسوله ارادت "
."ان تنام في مكان اخر
.انه يبدوا رائعاً ياشباب
.انه جميل
.لن تعود " جولي " للمنزل بعد ان تلد طفلها
.نحن نريد حقاً ان تعودي بدوام كامل
.لا استطيع الان " ياروندا " اسفة
"كمان؟ "
كمان ؟ الفتيات يعزفن على " الكمان " ؟
الاتلعب كرة السله او ماشابة ؟
.حسناً
." الفتاة تريد ان تستعيد " كمانها
.انها أمه ، لنذهب ، لنذهب
مرحباً
هل انت بخير ؟
انه جيد
.لم اظن ان هنالك احد يسمع
.مسرورٌ انني سمعت عزفك
.انه رائع
.ها هي
.مرحباً -
.انها سعيدةٌ لرؤيتك
كيف حالها ؟ -
انها رائعة -
احرصي على ان تأتي بها قريباً -
شكراً لك -
لوغان ، اتستطيع القيادة ؟
بيث " في الخارج مع صديق ولم يعد "
لي من يوصلني لتمارين الجوقة في الكنيسة
--حفيدتي المتسلطة لم تدعني اقوم منذ
.حسناً بالكاد تستطيع ان تدعوها سكته قلبية
.انها اقرب ل طرقة خفيفة
لم تجعلني ابطئ من حياتي ابداً -
اني ارى ذلك ياسيدتي -
كم عمرك ياعزيزي ؟ -
خمسة وعشرين -
كم جولة خدمت ؟
.ثلاثة
.حفيدي لم ينهي جولته الثانية
.اجل ، كنت ستحبة
.انتما متشابهان للغاية
,اتعلم يالوغان، تعيش لفترة طويلة
..تفقد ناساً كفاية
.وتتعلم ان تقدر الذكريات التي لديك
.وتتوقف عن حسد الذكريات التي لم تتمكن من فعلها
.لم تعش " بيث " الفترة الطويله التي عُشتها
.انها ليست سيئة كما تبدوا
.انها لاتبدوا سيئة بالنسبة لي
مرحباً ؟
.حسناً ، شكراً لك ، سأراك قريباً
!اجل ، واوو
.اجل ، هانحن
.تعال ، تعال ، تعال
.شكراً عزيزي
.عمل جيد ، هذا يكفي
عمتم مساءً
هل تعجبك "الجمبلايا " ؟
.كلا "بين" انا متأكدة ان " لوغان " لدية مخططات
هل لديك ؟
.لا استطيع تذكر اخر مرة كان لدي مخططات
حسناً يارجل ، الديك حركات رقص ؟
اجل -
اجل ؟ اجل مالذي لديك ؟ -
.لقد كانت امي عداءة ، لقد سريعة جداً
.خلال الولاية ،ولم اكن بهذة السرعة
اهذا سبب حصولك على منحة لجامعة " تولان " ؟
لانك لم تكوني جيده ؟
.حسناً ، في ما مضى كنتُ جيدة جداً
هل انت سعيد ؟
اذهبتي لجامعة " تولين " ؟
.كلا ذهبتُ لجامعة الولاية لاكون قربية من المنزل
.كان لدي ظروف شخصية طارءة
.لقد حبلت بي
".حسناً ، شكراً لك يا " بينجامين
اليست هذه ليلتك لغسل الصحون ؟
.شكرا لك
الازلتي تتنافسين بلركض ؟
كلا ، لا ، لا . الان اقوم بالركض لاصفي دماغي
...انه ارخص بكثير من العلاج النفسي ، لذا
.اذا انه المشي
من يلعب الشطرنج ؟ -
انا -
.انا ايضاً
.اراهنك اني استطيع ان اغلبك
مالرهان ؟ -
غسل الصحون -
.غسل الصحون مقابل تنظيف براز الكلاب
.علي ان احذرك ، لستُ سيئاً
.مات الشاة
.دعنا نقم بدورة
.لقد كان ذلك رائعاً
مات الشاة
.المنظف تحت المغسلة
ماذا ؟ هل تم الاحتيال علي للتو ؟
.علي ان اقر ، لقد لعبت افضل المرة الثانية
.صحيح ، الى ان قمت بحركتك الثانية
هل لديك مواهب سرية اخرى علي معرفتها ؟
.انت من لديه اسرار
.لقد رأيته يعزف على البيانو
حقاً ؟
.اجل
.رأيته عندما اعدتُ المفاتيح
.انه جيد جداً
.انت كذلك جيد بالعزف
لم لاتعزف شيئاً لنا ؟ -
ماذا عن خدعة سحرية بدل العزف ؟ -
.اجل ، حسناً
.يكرة العزف امام الناس
.انه لايظن ان عزفة جيدٌ كفاية
.صفطة ورق عادية
.واو ، حسناً ، جميل
لابأس بها -
.اريني ثانيةً
قل لي متى اتوقف -
توقف -
.احفظ الورقة ، انا لا انظر
.حسناً ، لقد حصلتُ عليها
.دعني اعطيها القليل من السحر
لم اكن اعلم انك ساحرٌ ايضاً -
انتظر حتى ترى هذة الخدعة -
.بين " عزيزي ، لقد تجاوزت موعد نومك "
انتظري ان هذة افضل خدعة -
اريني اياها غداً -
.بين " ودع السيد " لوغان " الان "
هيا -
كلا ، لقد اردت ان اريه خدعة فحسب -
--انا اسفة ، انه ليس في العادة
.لامشكلة ، لامشكلة
.لقد علمة اخي بعض الحيل
.لقد كان السحر امراً خاصاً بينهما
.لقد فقدناة السنة الماضية
.لقد كان من المارينز ايضاً
".لقد كان الامر عصيباً على " بين
.لقد كان عصيباً علينا جميعاً
.شكراً لك
نحن نتشارك
.حسناً ، انا سعيدة بقدومك
الست مفيداً ياعزيزي وشهم ؟
انت ..؟
أليس شهماً ؟
اكنتي تشربين الكحول ؟
".لقد احتسيتُ شيئاً يدعى "رشفة موسكو
.لقد بدت مريعة ، ولكنها كانت رائعة جداً
سأحضر لكي كوباً من الشاي -
جيد -
.حسناً
.انظري ، لقد كان هنالك شيئ اردت اخباركي اياه
--لم اشرح لكي كيف
.انا اسف ، لا استطيع ان اجد الكلمات
.لابأس
.ربما مرة اخرى
.في النهاية ، انا لستُ ذاهبةً لأي مكان
.حسناً
".تصبح على خير "لوغان
!كلا . كلا
!يا الهي
!كلا
!بيث ! بيث
! لا! توقف
.لا
.لابأس
.في البداية لم يخبروننا أي شيء
.فقط بأن من المحتمل انه اصيب بنار صديقة
...لذا اليوم قد مضى سنة
...والتحقيق الرسمي بموت الملازم
...درايك
...غرين
.لايزال جارياً
.انه افضع جزء ، عدم المعرفة
...سأعطي اي شي
.سأعطي اي شي لاعرف انه لم يمت هباءً
لقد كنا لانفترق عندما كنا اطفالاً ، اتعلم ؟
.لقد فعلنا كل شيء سوياً
.حتى اننا بنينا هذا الجدار سوياً
...حسناً ، " درايك " قام ببناء الجدار
...وانا قمتُ بالاشراف
والذي تكون في اغلب الاحيان من
المشروبات الثلجية وقرائة كتاب
...في احد الايام
.لم استطع ايجاد كتابي في اي مكان
.لذا سألته عن مكانة
.وهو اشار لي
.انظري ، انظري
.يا الهي كم كنتُ غاضبة
.لقد كنتُ غاضبةً جداً منه
.وهو كان يضحك فحسب
--لقد كان
.انا اسفة
.لابأس
لديكي ضحكة رائعة ، اتعلمين ؟
.اتمنى لو استطيع سماعها اكثر
لم لاتحاول اخباري نُكتة ؟
لانه عليكي ان تحتسي بعض الشراب معي
.قبل ان اخبركي بهذه النكات
.حسناً
حسناً -
.عدا تنفس رون وهارمون البطيء"
تمسك هاري بالحوافي الحادة التي
صنعوها على الارض بجانبهم
"...ورون قد كان لدية كمي من
.أمي
أمي -
اجل ، " على الاريكة . هارميون ... "ـ -
" ...لكي تستطيع ان"
.ان ترى الصورة الظلية
.هيا "بروتس . مرحباً ياصديقي
.حسناً ، هيا
.هيا  ، هيا ، هيا
هيا ، مالذي ؟
.اهتز
لم هذة الرقعة السوداء ؟
.هذه لي ، والسوداء لذكرى صاحبي المفضل فيكتور
.اذاً انها كسوارات الصداقة
.اجل . اجل ، تستطيع قول ذلك
.كلا .. يارجل ، لقد انتهى
حان دورك -
لاتفعل ، لا -
الى اين انت ذاهب ؟
,تستطيع الركض ايها الصغير
.سأقوم بعمل جندي مارينز منك
.اقفز ، اذهب خلالها
!اقفز
.اترى
.لقد كنتُ اعمل على ضرباتي طوال الاسبوع
احسنت ، هذا هو ابني -
ها انت ذا ، ادخل الى السيارة -
كيف حال " ثيا-بولت " معكي ؟ -
اسديني خدمة ، موافق ؟ -
.حاول التذكر انها مباراة خيرية
مالذي يعنية هذا بحق السماء ؟
لاتضغط علية ، اتفقنا ؟
اتعلمين ماذا ؟
.عندما يكون " بيني " معكي افعلي مايحلو لكي
تستطيعون ان تزرعوا الورود
تستطيعون العزف ، اي شيء
.عندما يكون معي ، نقومُ بالامور بطريقتي
استمتع ياعزيزي ، البس حزام الامان -
وداعاً يا امي -
يجب ان تعطين الطفل بعض المساحة ليتنفس -
.انا بخير
.كلا
.كوبر
.كوبر ، توقف
.الحسابُ 9 دولارات ، شكراً لك
.سأذهبُ الان
.سأعود لاحقاً لاساعدكي في التوضيب
مرحباً ، ماذا هنالك؟
.ها انت ذا
مالذي حدث ؟ -
!لقد فزنا -
.لقد ازاح عينة عن ساحة اللعب
.انها ليست بالسوء الذي تبدوا علية
.لدية نزيف انف بسيط
,لقد اوقفتها مع ذلك ، انزلتُ قفازي
.وابقيتُ جسمي للأمام . سجلتُ بركضة واحدة
.لقد كانت اجمل حركة في اللعبة
.اتعلمين ماذا ، ربما استطيع ان اجعل رجلاُ منه الان
لم لاتذهب للداخل ؟
.استحم . سأكون معك بعد قليل
اراك لاحقاً ياصديقي -
الى اللقاء يا ابي -
.ماذا ؟ لقد كانت حادثة
.انك بالفعل لاترى
ارى ماذا ؟
.هذا الطفل سيركض خلال حائط من اجلك
وماعلاقة ذلك بكونه غير قادر
على ان يركز في الملعب ؟
.لاتقلق بشأنه
".ارجوك اذهب للمنزل يا " كيث
.انتظري للحظة
مه من تظنين نفسكِ تتحدثين ؟
.كيث " اهدأ "
.انتي اهدأي
.دعيني اخبركي شيئاً
انه ابني كذلك واستطيع ان أخذ
ابني متى شئت ، اتفهمين ذلك ؟
.اترك يدي ، اترك يدي
مالخطب ؟ -
يجب ان تفعل ماتقولة -
.اترك يدي
!يا الهي
.يا الهي ، اتمنى ان يشفى هذا قبل عيد ميلادك
.اباء اصدقائك سيظنون انني من فعلتُ هذا
.ليس علي ان اقيم حفلة
.لقد قال ابي انني كبرت على حفلات الميلاد
.هذا سخيف ، بالطبع سنقيم حفلة
. مرة واحدة يصبح عمرك 8 سنوات
.اننا نختبر كل سنة عمراً مرة واحدة في الحياة
.استحم ، الان
.شكراً لك على مافعلتة
انه لايستطيع اخذ " بين " منك ، هل يستطيع ؟
".لم تقابل والدا "كيث
لم لاتغادرين فحسب ؟
ان حاولتُ ان اخذ "بين" خارج
. بلدة "هامدين" قد اخسرة نهائياً
انه ليس شأني ، ولكن كيف انتهيتي .. ؟
..انا اعني مالذي
مالذي جبرني لاتزوجه ؟
:تصور هذا
سنة التخرج ، هو كان قائداً لفريق كرة القدم
. ظننتُ انني وقعتُ بالحب
.وبعدها حملت
.سأل يدي للزواج ، وانا قبلت
الشي الوحيد ، انه لم يدرك انني توقعت
. ان يتوقف عن مواعدة النساء
.لا اريد الذهاب لأي مكان اخر
.انه منزلنا
.قد كان كذلك للابد
",اياً مايكون " كيث
".سيبقى والد " بين
.اردتُ فقط ان اتأكد انكي بخير
.شكراً لك
. اراكي في الصباح
. هيا ياصاحبي، هيا
متى سنشرب الشراب سوياً ؟
.لن انسى
.انه مجرد شراب معتاد بين زملاء عمل
.ليس موعداً
وهل قلتُ شيئاً ؟
هل تظن ان الحياة لديها خطط لك ؟ -
يا الهي -
وهل تظنين انتي ؟
.ان كان لها ، فأنها لم تشاركني خططها بعد
لم تطوعت بالجيش؟
.لقد كان عمل العائلة
.لقد ظننتُ انك من نسل مقاتلين
هل كان والدك من المارينز ؟
.وجدي ايضاً
اذاً لقد تطوعت من اجلهم ؟
.اول جوله كانت من اجلهم
ولكن الثانية كانت من اجل الرجال
الذين لايزالون موجودين هنالك
كم هي الساعة الان ؟
هل اُضجركي بكلامي ؟
.اردتُ ان اريك شيئاً
.هيا ، علينا الذهاب
هذا المكان الذي أتي اليه
عندما اريدُ البقاء وحيدة
.انها جميلة
.لقد نشأ والدي بجانب القوارب
لقد كان طبيباً بيطرياً ،
. ولكن احب اصطياد الاسماك
.امي كانت معلمه موسيقى
.لم تكن تحب وظيفتها
.لم تذكري والديكِ من قبل
.لقد ماتو في حادث سيارة عندما كنا صغاراً
--اسف ، لم اعلم
لامشكلة -
اعتقد ان هذا هو سبب كوني
. انا و" دريك" قريبان جداً
.لقد كنا محظوظين بوجود جدتي
.لقد كان ابي يأخذ "درايك" للصيد دائماً
عندما علمة كيف يقود هذا الشيء لم
يكن عمرة اكثر من 6 او 7 سنوات
ماذا عنكي ؟
.انا احب هذا  القارب
اعرف انه لايبدو بحاله جيدة الان ،
. ولكن من الممكن ان يعمل
حسناً ، يجب ان نقوم برحله
بهذا القارب بعض الاوقات
.لا استطيع تشغيله حتى
.انه أمرٌ مؤسف
هل انتي واثقة انه بأمكانكي القيادة ؟
.انا واعية ، شكرا لك
.انتظري
انت تعرف انه علينا فعل هذا مرة اخرى ؟
.لم تخبرني تلك المزحة
هل هنالك طريقة اعوضكي بها؟
.انا اسفة ، انا اسفة ، لقد مر وقت طويل
يا الهي -
لابأس -
.يجب ان تُقبلي كل يوم ، كل ساعة ،كل دقيقة
" كيث؟ "
." داني "
مالذي تظن نفسك فاعلة بحق الجحيم ؟
.اخفض هذا
اتعلم انك كنت تسير
بسرعة 50 ميلاً عبر البلدة ؟
.هذا ليس صحيحاً
لقد حرضك " كيث " لتقوم بهذا ، أليس كذلك ؟
الم يفعل ؟ -
".عليكي الذهاب للمنزل يا " بيث -
سأغظُ النظر عن الموضوع -
.كلا
اسف -
.كلا ، انا من يجب ان يتأسف
.حسناً ، هذا القِدر لن يَنظِف اكثر
.اشتغل ارجوك
.تباً
."بين "
اتعلم ماذا ، يجب عليك قراءة هذا الكتاب
. عندما انتهي منه . اعتقد انه سيُفيدك كثيراً
من قال انني احتاج اي مساعدة ؟
.سجلي الغير مهزوم
اهكذا اذاً ؟
اعتقد انك تبحث عن امي -
مالذي جعلك تقول هذا؟ -
.انها في الحظيرة
" بين ؟ "
.الضوء
مالذي تفعله ..؟
.اردتُ ان  اعرج عليكي واتأكد انكي بخير
اردت ان تعرج علي فحسب ؟
كم انت غامض -
حسناً -
.لقد اردتُ رؤيتكِ
.امي
ماذا هنالك ياعزيزي؟
.لقد ذابت المثلجات
هل استطيع اكلها؟
.ضعها في الصحن اولاً
.حسناً
اتريد بعض المثلجات ؟
.هيا . اجل
.دعنا نرى مالديك
.اجل
.هيا
.اجل .والان .. رائع
.أرني
.هيا . اجل
.ايها البطل
.هيا ، قوليها
اقول ماذا ؟
.لاتخجلي
.تعرفين انكي تريدين قولها
لقد قلتُ لكي " هاهي . اتشعرين بتحسن ؟ "
.اذاً لقد كنتي محقة
.الشيء الوحيد ، هو انه لن تنجح
.لايمكن ان يكون اي شاب جيداً هكذا
.لايمكن ان يكونوا
.في النهاية ، ستنتهي
.الاحوال ستصبح محرجة
.سيتركُني و"بين" سينفطر قلبة وستكون غلطتي
.اجل ، وسيكبر ويكرهُكي
.وسينتقل لمكان بعيد ، ولن يتصل بكِ ابداً
.سأكون ميتة وستكونين وحيدة
.للأبد
.اختار ورقة ، اي ورقة
.اخبرني متى اتوقف
.توقف
اعرف ، اعتقد ان ال"ديك الرومي "على
المنضدة بجانب البراد
.خدعة مذهلة
.سأخذ هذه منك
.اعذروني
مالذي يفعلة هنا ؟
.لقد قام " بين" بدعوتة
.انها حفلتة
اتظنين انني لا اعرف مالذي يجري هنا ؟
.لا اعتقد انه يروق لي انكِ تواعدينة
.ليس لك رأي في الموضوع
.بالتأكيد لي رأي بخصوص من يرى ابني
...وان قُلت ان امة في علاقة غير جيدة
...مع مجنون نازح
...والذي يخلق بيئة غير مناسبة لأبني
.لا اعتقد ان هنالك قاضي في العالم يخالفني الرأي
.بالتأكيد ليس في هذة البلدة
.يريدني ان اتركك
".لا استطيع المخاطرة بفقدان " بين
".انا اسف "بيث
.لم أتي لهنا لأجعل الامور اصعب عليكي
.لاتعرف مالذي اتعامل معة
.اعرف انكي تحتاجين حياة افضل من هذة
كيف حالك ؟ اتريد توصيلة ؟
مالذي تريدة ؟
.اريد ان اعطيك عملاً
.اكيد انك تعبت من تنظيف براز الكلاب
.لدي بعض المعارف
...استطيع القيام ببعض الاتصالات
.واعطيك عملاً يليق بمحارب مثلك
مالذي تظنة؟
.انت لا تعرف مع من تتعامل
.اعرف بالضبط مع من اتعامل
.لقد عرفتُ شباب مثلك طوال حياتي
تظن ان المسدس والشارة والاسم
يجعلون منك شخصاً مهماً
من الافضل ان تنتبه لكلامك -
لقد انتهيت من الكلام معك -
هل تخططين لتركة يتسلط عليكي طوال حياتك ؟
عفواً ؟
.لقد سمعتيني
...تعرفين ان التضحية بكل شيء من اجل اطفالنا هو
...انه امر ليس انانياً ، انه
.حسناً ، انه سُخف
.انا اقوم بكل مابستطاعتي
حقاً ؟
.قوة الارض
مرحباً -  .
هل تحتاج لبعض المساعدة ؟ -
.امسك خرقةً وابدأ من الخلف ، سأقابلك في المنتصف
مرحباً ، سنذهب لاكل البيتزا الليلة ان
كنتي تريدين البقاء على العشاء
اتعلم ماذا ياكيث ؟
.لن يفلح هذا مجدداً
لقد فهمت الامر ، انت لاتريد الحصانة الكاملة
. اكثر من ما اريدك ان تحصل
.تستطيع محاولة اخذة ولكني سأقاتلك
.سأحاربك واحارب محامي عائلتك
حسناً ، اهدأي -
انا ام جيدة -
...حسنا ، فقط
.اتعلم ماذا
.الجميع يعرف ذلك
.ان كنت تريد العودة للمحاكم ، اخبرني متى فحسب
.والا ، ابق بعيداً عن حياتي
لم اتيت هنا ؟
.لأجدكي
.هيا
.تباً ، لقد وقعت "ماري كلارسون" وكسرت رسغها ، باركها الله
.خمسين سنت لجرة السب ياجدتي
من سيعزف للجوقة الان ؟
من المحتمل ان عزفهم افضل بدونها -
تستطيع فعلها -
استطيع ذلك -
اتستطيع ؟ -
ربما -
ربما ؟ انها ابياتُ قليلة -
سأحتاج لمساعدتك -
مستحيل -
.لا استطيع ان افعلها لوحدي
.قلتُ اني لا اريد ان افعلها
مرحباً ، هل استطيع ان انضم لك ؟ -
بالتأكيد -
ماذا ان افسدتُ الأمر ؟
.هذا افضل جزء بالعزف في الكنيسة
جمهور مسامح ، أليس كذلك ؟
.لا استطيع ان اعزف لوحدي
.أريدك ان تكون بجانبي
مالذي تعنية ؟
.انها الطريقة التي نقوم بها في المارينز
.نحمي بعضنا البعض
.لاتقلقُ على نفسك
.بل تفكر بالرجل الموجود بجانبك
موافق؟
.حسناً
كم حركة بقي لي ؟
.لقد قُضي عليك
.دعنا نذهب ، هيا
.هيا ، اعطني اياها
.هيا ، هيا
" المسيح الغالي "
" ان من النعم الوثوق به "
.والان ، لدينا عرض موسيقي خاص
انه خائفٌ جداً -
لايستطيع عزف هذا -
.بل يستطيع العزف
.اتعلم ، لم يكن لدي فكرة انه يستطيع العزف هكذا
.سأجعلة يعزف اغنية فوزي في نوفمبر
سيكون مستعداً -
شكراً لك -
كنتُ اتساءل ان وجدتي احداً
ليشغل وظيفة "سالي" الفصل القادم
لا اعرف ، هل وجدتُ احداً ؟
.سأتصل بك غداً
.كيث . ياكيث
اتذكر الرجل الذي اخبرتُك عنة
الذي يعرض صورة "بيث" في المدينة ؟
اجل ، ومابه ؟ -
اجل ، انه ذاك الشخص -
".اريد ان اركض للبيت مع "زوس
كيف الحال ؟
مالذي تريدة الان يا"كيث" ؟ -
يجب ان اتحدث معكِ -
.انها ليلة الاحد
الايمكن لموضوعك الانتظار ؟
.كلا يابيث ، انظري انه عمل شرطة بحت
".هيا ، " كيث
من اين لك هذه ؟
.من فتاكي " لوغان " كانت لدية
.اعتقد انكي لم تعطيه اياها
".لقد كانت هذة ملكٌ ل " درايك
".لم يأتي للبلدة بمحض الصدفة يا"بيث
.لقد اتى بحثاً عنكي
...عندما وصل هنا ، بدأ في السؤال عنكي
.وعرض صورتكي على الجميع
...تعرفين مايقولونة عن النار الصديقة
.كلا
.انا لا اتهم احداً
...انا اقول فحسب ان رجلاً كهذا
لا اصدقاء ، لا عائلة ، يأتي هنا وبيدة شيء شخصي ؟
.اعني ، ان هذا لايبدوا جيداً من منظوري
.لقد رأيتٌ متربصين من قبل ، رأيت كيف يفكرون
...وبمجرد تركيزهم على شخص
.يكونون قادرين على فعل اي شيء
من اين لك هذه ؟ -
وجدتها -
لقد كانت ملكٌ ل " درايك " حملها
. في كل مكان ، لقد اخبرني
اصغي لي -
كلا ، انت اصغي لي -
.لم تأتي هنا بمحض الصدفة
.اتيت هنا بحثاً عني
.اعلم انه كان علي اخباركِ
.حاولتُ . ولكن لم اعلم كيف اخبركِ
.حاول اخباري الأن
!تحرك ، تحرك ، تحرك
...لقد كان في الصباح
.بعد غارة ليلية
.وجدتها فحسب
.وسط العدم
.حاولت ان اجد من فقدها
.لم اتوقف عن البحث ، ولكن لم يطالب بها احد
...ايجاد شيء كهذا
...في الحرب
.كان مثل ايجاد ملاك في الجحيم
.لذا  أبقيتُها معي
.وبعدها نجوتُ من اشياء كثيرة
.مواقفٌ لم يكن لي الحق بالنجاة منها
...ووعدت نفسي ان خرجتُ منها
...ان اجد تلك الفتاة
...واشكرها
...لانقاذ حياتي
.عندما لم يكن الاخرين محظوظين
.ولكن لم استطع ايجاد الكلمات المناسبة
كيف تفسرين شيئاً لاتستطيعين فهمة حتى ؟
:افهم هذا
".كانت هذة ملكٌ ل " درايك
.كانت ستبقية على قيد الحياة
.اتمنى لو فعلت هذا
.عليك التذهب
.الان
لوغان ، انتظر
أانت واثق ؟
.تحتاجة اكثر مني
اعتني بأمك ، اتفقنا ؟
.اعتقدتُ انني كنتُ الرجل المساند لك
.انت افضل صاحب لي
.سأكون بجانبك للأبد
.اخبر "زوس " اني قلتُ وداعاً
تفضل  -
على الرحب والسعة -
.حاولتُ ان احذرها
.قلتُ لها انه ليس رجلاً جيداً
.ولكنها لم تستمع لي
هل انت جاهزٌ ياصاحبي ؟ -
.هيا نذهب
.لن تقود لأي مكان
وهاهي بقية نقودك -
اجل -
أجلب معطفك -
حسناً -
".اقدر ذلك يا " جي- دي
.لامشكلة يارجل
شكراً لك -
.انتظر ، ابطئ قليلاً يارجل ، اوقف السيارة
... اعتقد انه عليك ان تدع -
! اوقف السيارة اللعينة -
.انه لايستحق ذلك
.تباً
.انت ، ايها الفتى المحارب
.لاتمشي بعيداً عندما اتحدث معك
.كيث " هيا نذهب"
اليس لديك شيء تقوله دفاعاً عن نفسك ؟
"!زوس "
ياالهي -
تمهل ياصاحبي ، تمهل -
ارجع للخلف ، ارجع للخلف -
.على رسلك يارجل
هل انت مجنون ؟
اهدأ -
.هيا يا" كيث " ضع المسدس جانباً
اخرس -
.على رسلك ياصاحبي
.على رسلك
".انت لست رجلاً سيئاً يا " كيث
".زوس "
.حسنا ايها القوم ، تحركو ، لايوجد شيء
.كل شيء على مايرام
.كنتُ على وشك قتله
".لقد تحدثتُ للشريف " غراي
.سيغظ النظر عن هذا الموضوع
.والان ، هيا  يا " كيث " اهدأ
اجمع نفسك الان ، اتفقنا ؟
.كل شيء سيكون على مايرام
-اجل
.كل شيء سينسى عندما يحين وقت الانتخابات
.لستِ الوحيدة التي تحسنت حياتها بمجيئة الى هنا
ربما لن تصدقي هذا ، ولكني اعتقد انه
. كان من المقدر ان يجد تلك الصورة
.صحيح ، صحيح ، بالطبع
.كل ماحدث هو جزء من خطة عُظمى
ليس لاحدنا القدرة على التحكم
. بما يحدث . كل شيء بيد القدر
حسناً ، ادعوها بما شئتي ، ولكني
. اظُنُ ان كل شيء يحدثُ لسبب ما
...اذاً انتي تقولين
ان " درايك " قد مات
لكي يعيش " لوغان " ؟
.كلا ، ياعزيزتي
عزيزتي . انه ليس خطأ " لوغان " انه
. بقي على قيد الحياة
".سأتولى الامر يا "ايسيس
"أيسيس ؟ "
.ابقى هنا يا "زوس" ، سأعود حالاً
" كيث؟ "
مالذي تفعلة ؟
.لطالما احببتُ هذه الاطباق
مالذي تريده يا " كيث " ؟
مالذي أريده ؟
...أريد
.كل ما أريده هو ان نصبح عائلة مجدداً
.ارجوكي
ايمكن ان نصبح عائلةً مجدداً ؟
.استطيع ان اتغير
.لقد تغيرتُ بالفعل
".استطيعُ اسعادكِ يا " بيث
.استطيع . استطيعُ اسعادكِ مجدداً
..." كيث "
..." اعلم انك تهتم لأمر " بين
.ولكن لن نعود سوياً ابداً
.يجب ان تدع الأمر
.أدعهُ
ولم ادع الامر ؟
حسناً ، ربما يجب ان
.اذهب وأخذ " بين" الان
.أخذه بعيداً للأبد
.لاتقولي انني لم احذركي
لم لا أخذة في الحال ؟
." اين هو ؟ " بيني
بين؟" ، بين " -
" بين " -
." بين "
"! بيني "
!ارجع
انه ذاهبٌ لمنزل الشجرة -
!بين!" ارجع حالاً " -
"! بين!" ، " بين"
!بين !" ارجع حالاً "
!بيني !" ارجع حالاً "
!من الخطر التواجد هناك
" !بيث "
"! اذهب معها يا " لوغان
" !بين "
!هيا ! ارجع ألي
!سر نحوي هيا
.لا استطيع يا أبي ، الجسر يهتز كثيراً
.انتظر مكانك ، سأتي لأحضرك
.اني خائفٌ ياأبي
"! بين "
!ساعدوني
!ساعدوني ! ساعدني يا أبي
" تمسك جيداً يا " بين -
!ساعدوني  -
!ساعدوني
...لا استطيع -
!انا انزلق -
!ساعدوني -
!ساعدني ياأبي -
!ساعدوني ! أبي ! لا
"! تمسك جيداً يا " بين
!بين! " ابق مكانك "
!لا استطيعُ ياأبي
!تمسك ياصاحبي ، انا قادم
!أبي -
!تمسك جيداً -
!تمسك ، انا قادم -
!لا استطيع التحمُل -
.مسكتُك ، مسكتُك
أريدك ان تفلت وتتمسك بي -
لا استطيع -
.لا استطيع
.بالطبع تستطيع . والان هيا
.تستطيع فعلها
"! بين !" ، " بين"
.ابقي يداك هناك
.تمسك جيداً
"! بين " -
امسكني جيداً ولاتفلتني -
.ستكون بخير
"! لوغان "
!لوغان " ، احتاجُ لمساعدتك "
"! بين !" ، " بين"
." ها قد اتى " لوغان
امسكتُك -
هيا ، خذهُ -
قدمي عالقة ، خذهُ -
سأعودُ من اجلك -
! ابي  -
لابأس ، انا بخير -
!أبي ! أبي -
.كِدنا نصِل -
." سأعودُ لأجلب " كيث
!لا
!أبي ! لا
.لاأريدُ اية مشاكل هنا
لذا ابقي الطريق مغلقاً كي
. نستطيع اخراج هذه المركبات
.احضرها
أرجع للجسر ، وتأكد من انه مؤمن ، عُلم ؟
.انت بخير
شكراً لك
.خذهُ
." شكراً لك على انقاذ " بيني
.لم أنقذهُ
.أبنُكَ من انقذه
حسناً
.انا اسف
هل وجدوا أبي ؟
كيف حالُ " بين " ؟
هل يعلم ؟ -
كلا -
." ياله من مسكين " كيث
.اتمنى لو كان بستطاعتي فعلُ شيء اخر
.لقد قمتَ بعملٍ رائع
.انت و" كيث " قُمتما بعملٍ رائع
." سأذهب لأحضار " بيث
.شكراً لك
لقد عدتُ لانني وجدتُ هذه
."  في كتابٍ اعطاني اياه " بين
هذا اخاكِ " درايك " ، أليس كذلك ؟
.أجل
.أعلمُ مالذي حدث لهُ
.لقد كنتُ هناك
مالذي تعنيه بقولك كنتُ هناك؟
.فصيلتانا قد تلاقت خلال الغارة الليلية
.لقد نُصبَ لنا كمين
."لقد كان هنالك ملازم يدعى " أيسيس
.اصيبَ واحدٌ من رجاله
.لم يفكر بنفسة ولو للحظةٍ واحدة
.قام بالاعتناء بالرجل المصاب
وبعدها وجدتُ صورتكِ الصباح
. التالي في الانقاض خارجاً
.من المحتمل انه فقدها عندما كان داخلاً
اعلمُ انني جعلتُ من الصعبِ
.عليكي ان تُصدقينني
وانا اسفٌ على الكثير من الاشياء
. ولكن لااعرفُ اكثر من هذا
...اردتُ قفط ان اعلمكِ
.بأنه لم يمت هباءً
.لوغان " ، انتظر "
.لاتذهب
.انت تنتمي هنا
.معنا
" .الجميعُ لديهم قدرهم الخاص "
".ولكن لايقوم جميعهم بأتخاذ القرار بمطاردته "
" .وانا محظوظٌ لانني فعلتُ ذلك "
فتى الميلاد ، هل انت كبيرُ كفاية لتقود المركب ؟
.اجل ، عمري 9 سنوات
.حسناً ايها الكابتن
.على رسلك
الى اليسار قليلاً -
هذا الجانب ، هذا الجانب -
" ترجمة "
((Hamody AL-Jobory))
" منتديات الملوك "
( kings.allgoo.us )